人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
寂靜的交往
地獄通信
午夜零點才能連接的詛咒網站
能夠登錄的只有充滿怨恨的人
這邊請
請坐
歡迎光臨
我馬上就走
別那麼急啊
喝點兒咖啡怎麼樣
山本聖良小姐
別叫我名字
把照片和底片給我
可以數一下嗎
別開玩笑
藝人總是引人注目
玩起來也不自由吧
這些就是全部了吧
這個請您相信我
今後要小心啊
人渣
啊 聽說過地獄少女嗎
據說可以幫人消除怨恨的哦
真是傷人啊 那個態度
啊 正好到了
被恨的人看來不行啊
這樣就好了
祐子 我會幫你消除怨恨的
怎麼了啊 愛
是這樣的 婆婆
我遇到了一個女孩
女孩子
嗯 不知怎麼覺得很懷念
懷念
說什麼奇怪的話啊
奇怪
是呢 很奇怪呢
哎呀 又來了啊
好痛
別一邊搞電腦一邊喫東西
真沒教養
亂扔煮雞蛋纔沒有教養吧
知道了
孩子變壞的頭等原因就是
父母的品行不端
哦 那我們家就沒問題了
因爲有這麼棒的爸爸
開玩笑啦
啊 對了 鶇
聽說過地獄少女嗎
地獄少女 那個復仇代理人
對對 你的朋友裏有誰知道的吧
有沒有看到過那個地獄通信網站的人啊
要將它寫成報道嗎
嗯 復仇代理人的真相
會熱賣吧
鶇
還是不要的好
哎 爲什麼
鶇
來死一次吧
你沒事吧
鶇 振作一點
喂
地獄 少女
那傢伙在笑
爲什麼
爲什麼沒有來啊 地獄少女
在上網啊
是啊 用這玩藝兒查找東西方便多了
今天鶇似乎精神不大好啊
只是心情有點不好啦
她也漸漸到了容易抵抗的年齡了
雖然知道你工作很辛苦
偶爾也帶她去次遊樂場怎麼樣啊
那丫頭會不會高興呢
她相當早熟啊
雖然看上去是如此 但內心畢竟還是孩子啊
好 那下次週末帶她去
遊樂場啊 我看她肯定不會高興
28 姓名 傳說中的無名氏
不可能有的
27 姓名 滑滑大將
只是宣傳得很有趣才造成話題的
滑滑大將 會在傍晚忙碌時進入人家，
坦然自若的坐在那裏喫喝的一種妖怪
28 姓名 傳說中的無名氏
地獄 溫泉   好想去———
29 姓名 和尚頭
好像很熱的樣子
30 姓名 GBC39
我用過地獄通信。希望她幫我消
除怨恨，發了郵件卻沒有答覆。
31 姓名 傳說中的無名氏
別騙人
32 姓名 傳說中的無名氏
煩不煩啊
GBC 39
漢堡連鎖GBC
好像是和怨恨沒關係的店啊
搞錯了吧
祐子
到終點站了
這 這裏是
來了啊
我是閻魔愛
地獄少女
你恨那個男人嗎
嗯
恨到想要殺死他嗎
因爲 那傢伙的錯祐子才
輪入道
是 小姐
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂也將墜入地獄
那是死以後的事情了
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛楚與苦難永遠徘徊
不要 不要
救命啊 救命啊
之後的事 就由你自己抉擇
牛奶 幫你留了點兒哦
不要
喝吧 要不胸部會長不大的哦
性騷擾
是父母心啊
還在查啊
嗯 什麼啊
地獄少女
不 不是的不是的
已經沒有在查了啊
騙人
是真的啦
阿一去洗澡的時候
我查過歷史記錄了
算了 既然你這麼想查也無所謂
小心點哦
啊 哦 我會小心的
給我點牛奶吧
鶇 喂
看…看到了
是漢堡店
歡迎光臨
田沼
你不是不幹了嗎
我是來見店長的 他在嗎
嗯 店長
哦 什麼事
什麼啊 是田沼啊
怎麼了 剩下的工資應該已經匯給你了啊
能出來一下嗎
真的有39的字吧
嗯
真是笨蛋 叫你待在家裏還硬要我帶你出來
可是 阿一看不見不是嗎
下次 帶你去遊樂場玩吧
遊樂場啊
什麼事啊
怎麼把我叫到這種地方來
啊 對了 木戶她怎麼樣了
嚇了一跳啊 聽說她跳樓的時候
沒看出來她這麼煩惱啊
知道原因了嗎
果然是失戀什麼的吧
是你推下去的
別裝傻了 我都知道了
喂喂 你在說什麼啊
真是過分的誣賴啊
我從祐子那裏聽說了啊
你在賬本上搞鬼 盜用了店裏的錢款
祐子因爲喜歡你 所以沒有報警
打算來說服你
把錢全部還進去 就當什麼也沒發生過
那天在手機中跟我說的 之後就要去見你了
祐子一直很喜歡你 可是你卻
不是的 田沼
我並沒有推她下去
不要再說謊了 我看見了啊
那天 我非常擔心就去那幢大樓
然後就
不是的 不是我
就是你
有證據嗎
證據什麼無所謂 我看見了那就足夠了
就算你跟警察說也沒用
那天我有不在場證明
我不會去報警
你想要怎麼樣
地獄少女會幫我報仇
地獄少女
那個在網上鬧的沸沸揚揚的傢伙
認真的嗎
白癡啊你
那種東西根本就不存在
存在啊
在讓閻魔愛替我消除怨恨之前  我只想知道一點
關於那天的事情 你是怎麼想的
現在我終於明白了
那根本不是事故 你根本沒把祐子當回事
終於明白了
好可憐啊 祐子
千惠
千惠 其實我以前就對你…
少開玩笑了
你是個什麼人啊
沒想到你是這種人
差勁
什麼
了不起的友情啊
但是太愚蠢了
喂
住手
怨 恨 已 聞
好痛
阿一
喂 沒事吧
有人 有人嗎
這邊 這邊哦
怎麼回事啊
喂 這裏到底
祐子
啊 我好想見你 吾郎
放開我
笨…笨蛋 快住手
怎麼樣 一起摔下去吧
來吧 這次是兩個人
少開玩笑
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
叛于思亦懲於念
此怨此恨
將流向地獄
阿一 發生了什麼事了嗎
不 什麼也沒
消失了啊
阿一
那麼 走吧
也送你回家吧
那個孩子
你認識嗎
閻魔愛
地獄少女哦
什麼
看啊
祐子 我以前也喜歡那傢伙
說不定那時也可能是我變成你這樣
所以我
加油啊
找不到您要找的網頁
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
春日由香
被人欺騙了嗎
我竟然一直相信那個傢伙
姐姐的夢想才
那傢伙一直在等待
報仇的機會
願望是
將那傢伙流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
甜蜜的陷阱